* Keine Zentrierung der Sprechernamen über dem Verstext - Kann über die Einrückung manuell eingestellt werden, ist aber nicht garantiert, dass das auf unterschiedlichen Displays gleich aussieht (und zentriert ist)
* Nach Seitengrenzzahl / Sperrung geht Text verloren - Wird für den Import der nächsten Datei repariert werden
* Sperrungen kommen kursiv - Muss ich beim nächsten Text schauen, müssen aber vielleicht manuell nachkorrigiert werden
* Einrückungen werden nicht korrekt angezeigt - Korrigiert
* Nichtbeachtung der HSPACE Anweisung - Das muss leider manuell nachkorrigiert werden
* Auszeichnungen
  - In TEI ist der/die "Sprecher_in" Teil des "gesprochenen Text". Das ist damit es klar ist, wer welchen Text gesprochen hat. Ansonsten müsste man manuell für jede_n Sprecher_in manuell anzeigen, welcher Text von dieser Person gesprochen wird.
  - Ja, gesprochener Verstext muss sowohl als "Zeilengruppe" und als "gesprochener Text" ausgezeichnet werden. Gesprochener Normaltext sollte als "gesprochener Text" und "Absatz" ausgezeichnet sein.
  - Probleme beim Ändern der verschachtelten Auszeichnungen
* Zusätzliche Abstandseinstellungen - Hinzugefügt
